Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Aunque mi verdadero poder se ha desatado,
Aún eres capaz de mantener el ritmo.
Sí.
Eres bastante fuerte también.
Reconstruir Ciudad A podría ser imposible.
Bueno, ahora mismo debería concentrarme en la batalla.
Puede que sea de rango 2 o lo que sea,
¡Pero todavía no puedo dejarlo todo en manos de una niñita!
Tengo mis propias formas de luchar contra los enemigos en el aire.
¡Me gusta esto!
¡Hola!
¿Qué crees que estás haciendo?
Esta zona tiene algunos bonitos escombros.
Date prisa y sal de mi camino.
¡¿Está usando su poder psíquico?!
¡Me rindo!
¡Estamos bajo ataque otra vez!
¡Devuelvan el fuego!
¡Las armas están robadas!
¿En serio? ¡Estamos muertos!
¡Este planeta es demasiado duro!
¡Señor Boros!
Quiero ir a casa...
Qué poder tan increíble.
Tatsumaki podría incluso derribarlo ella sola.
Tengo recados que hacer.
Me voy ahora.
Las cosas parecen estar bajo control.
Claro, adelante.
Algunos héroes ya se han ido.
Antes de irme, Genos-kun,
¿puedo hablar contigo un momento?
Hay algo que deseo decirte.
Caballero Conductor, Clase S, rango 9.
Esta es la primera vez...
Escucha. Metal Knight es tu enemigo.
Ten cuidado.
¿Qué quieres decir?
Lo sabrás muy pronto.
Pero por ahora, mantente alejado de él.
Bastardo.
Seguro que haces las cosas interesantes.
Estoy empezando a saborear la victoria.
La rigidez en mis hombros ha desaparecido.
Pero supongo que estoy un poco oxidado.
¿Sigues ali—?
Oye. ¿Te olvidaste de alguien?
CORTE ATÓMICO
¡Corte atómico!
Insolencia...
¡Qué insolencia tan completa!
Mueves tu corazón alrededor
de tu cuerpo para ocultar su ubicación.
Pero tu regeneración siempre comienza por tu cabeza
y en el centro se encuentra...
...tu corazón.
Hasta un mono lo entendería después de verlo repetido tantas veces.
¿Ves? Jaque mate.
¡No!
¡Bang-san!
Todo lo que necesitaba era un golpe más.
Mantén tus manos en calma, Colmillo Plateado.
Dios mío, realmente necesito
hacer más ejercicios de cuerpo completo.
Tenemos todas las cabezas.
Eso significa... ¡que la victoria es nuestra!
Sí, pero todavía hay ese barco enorme ahí arriba.
Muy bien, este es el último de los sobrevivientes reportados.
¡Vamos a movernos!
Correcto.
¡Momentos!
¡Deja de mirarme y ven!
Sí, está bien.
Un puñetazo
Tres, dos, uno, ¡contraataca!
Sanjou, continúa, seiseidoudou.
Estoy aquí, vamos, luchemos de manera justa.
entonces buena noche
Qué está sucediendo
nanimo kanjinee
No siento nada
mohaya teki inee
Todos mis oponentes se han ido
Justicia, shikkou, mondou muyou
Justicia, Acción, No hacer prisioneros
ore ga tatsu, aku o tatsu
Lo cortaré, cortaré el mal.
gassho
Manos juntas en oración
Poder, obtener poder
adorrenarin afuredasu ze
La adrenalina está bombeando
Poder, obtener poder
kitaeta waza o buchikamase
Te dejaré boquiabierto con las habilidades que he dominado.
Héroe
donna ni tsuyoi yatsu mo chippoke na gaki dattanda
Incluso los más fuertes comenzaron siendo cobardes.
Buenos movimientos.
Como pensé, eres fuerte.
Héroe
De todos los innumerables seres contra los que he luchado, tú solo...
yowaki onore norikoe tsuyokunaru
Pero se superan a sí mismos y se hacen fuertes.
...¡han sobrevivido tanto tiempo!
Nadie sabe quién es
kami yadoru kobushi kakagete
Dios está aquí, así que levanta el puño.
mineral wa tsukisusumu dake sa
Yo solo voy directo hacia adelante, sin excepciones
¡Ahora a liberar la energía destructiva que llevo dentro!
Héroe
itsuka haiboku ni odei nameru hizo héroe tatakau
Un héroe lucha hasta que se rompe y ya no puede más.
¡Cualquier criatura normal que fuera alcanzada por él encontraría incluso sus huesos vaporizados!
kodoku na héroe
Un héroe solitario
¡Detrás de ti!
Quiero ser un superhéroe saikyou
Quiero ser el héroe más fuerte
Fuiste un digno oponente,
Pero el resultado de esta batalla está claro.
Mi especie ganó la lucha por sobrevivir
en medio del duro entorno de nuestro mundo natal.
Poseemos lo último en capacidades regenerativas.
Yo, en particular, tengo poder de autocuración,
destreza física y energía latente
más allá de tu comprensión.
Una herida profunda que sería fatal para ti
se cura en cuestión de momentos en mí.
Al concentrar toda mi energía en mi brazo destruido,
Puedo acelerar explosivamente el proceso de curación.
Como nuevo.
Tú, por otro lado, solo te lesionarás más,
Todo esto mientras tu resistencia disminuye gradualmente.
Cállate.
Bla, bla, bla. ¿Significa esto que ya terminaste?
¿con la pelea?
¡Ni mucho menos!
¡Explosión meteórica!
La energía emitida por mi cuerpo se transforma en una fuerza propulsora,
Elevando la velocidad y la potencia a
un nivel más allá de las limitaciones...
...¡de carne viva!
Hacer esto supone un estrés enorme para mi cuerpo,
similar al ejercicio anaeróbico.
Como resultado, acorta mi vida.
Por lo tanto,
Sólo debe usarse como
carta del triunfo para resolver peleas rápidamente.
¡Se está moviendo!
¡Lo estás logrando!
¡Lo estás haciendo genial, Tatsumaki-chan!
Oh.
Lo hice.
Este hombre...
...¡me dan ganas de darlo todo!
Así es, Saitama.
¡Realmente vale la pena derrotarte!
Golpes normales consecutivos.
¡Te venceré!
Toda mi energía será liberada,
¡Te enviaré a ti y a este planeta al infierno!
¡Estrella que colapsa, cañón rugiente!
En ese caso, también usaré mi movimiento final.
¡Golpe letal! Serie seria...
...Golpe serio.
¿Me... golpearon?
¿Aún estás consciente?
Eres realmente fuerte.
La profecía se cumplió.
La batalla fue... muy reñida.
Sí. Seguro que lo fue.
Mientes.
Tenías fuerzas de sobra.
Nunca tuve ninguna oportunidad.
Ni siquiera fue una batalla.
Hasta aquí llegan las profecías.
Eras demasiado fuerte...
Saitama...
EL HÉROE MÁS FUERTE
¿Se está cayendo?
¿Es esto obra del Sensei?
¡Hemos terminado! ¡La esfera de poder se ha roto!
¡Nos vamos a caer!
¡Boros-sama se volvió loco!
¡Sal, sal!
¡Corre!
¡Deja de empujar, estúpido!
¡Quiero ir a casa, mami!
Está cayendo.
¿Eh?
¡Oye, será mejor que salgamos de aquí...!
Esto es malo. ¡Preséntate a la sede de la Asociación!
¡Iai! ¡Sujétate a mí!
¡Estoy bien, Maestro!
Maldita sea. ¿Cómo llegó Silver Fang a ser tan rápido?
Ahora no es el momento de ser competitivo.
¡Ángel Dash!
Oye, mariquita, ¡no te
me adelantes! ¡Vas muy despacio!
¡Ángel Dash!
¡No sólo lo digas, muévete!
¡Nos vamos a estrellar!
Está caído.
Muy bien, vámonos.
¿Cómo llegó Ciudad A a esta situación?
Máscara Amai de Enmascaramiento Elegante Clase A, Rango 1
Toda la clase S se reunió hoy...
¿Podrías explicarme, Metal Bat-kun?
¿Eh?
Explícamelo para que pueda entenderlo.
Máscara de Amai bellamente enmascarada...
¿De dónde diablos saliste?
Estaba filmando un drama televisivo en el pueblo vecino.
Hubo un rugido y temblores,
Así que llegué y encontré Ciudad A destruida.
Monstruos en un barco enorme nos atacaron.
Nos dispararon artillería e hicieron todo esto.
Pero nos encargamos de ello.
"¿Me encargué de ello?", dices.
¿A esto le llamas victoria?
¡Qué incompetencia!
¡Estoy completamente horrorizado por todos ustedes!
Hola.
Ni siquiera llegaste a tiempo,
así que no te hagas el importante.
Es cierto que no llegué a tiempo,
Pero estabais bien aquí.
¡No salvaste ni un solo ladrillo!
Estábamos teniendo una reunión
dentro del edificio de la sede.
Salimos tan pronto como el enemigo atacó,
Pero la ciudad ya estaba en ruinas.
¿Y qué?
¿Crees que si les dices eso,
los medios simplemente dejarán pasar todo esto?
Tú...
¿De qué lado estás?
Hicimos lo mejor que pudimos.
Estoy del lado de la justicia.
Tener héroes de la Clase S tan patéticos...
es una vergüenza.
Cualquiera que sea tan inútil debería retirarse voluntariamente.
¡Oye! ¡No empieces a decirnos tonterías!
¿A quién le va a importar un ídolo pop con la cara destrozada?
¿Tienes alguna idea de por qué
no paso a la Clase S?
Sigo siendo Clase A, Rango 1 para poder prevenir
Pobres débiles e inútiles como tú, que pasan a la Clase S.
Metal Knight, ¿te saltaste la
reunión y solo apareciste ahora?
Esto es...
¡Magnífico!
¡Caballero de metal!
¿Qué haces aquí?
La batalla ya ha terminado.
Metal Knight es tu enemigo.
Genos-kun, ¿verdad?
No me digas que has venido
a recuperar la nave espacial.
¿Estás aquí?
¿Entonces puedes crear
armas más poderosas con la tecnología alienígena?
Precisamente.
Las armas poderosas son una necesidad...
por el bien de la paz.
Incluso con armas poderosas,
Se desperdiciarían en manos de héroes como estos.
Serás mío luego, chico bonito. Cuidado con lo que haces.
¡Hola!
¡Encontré algunos sobrevivientes extraterrestres!
Pensar que Boros-sama realmente perdió...
¿Nos van a matar?
¡Quizás podamos salir de esto hablando!
¡Argh, tengo tanta hambre!
¡Idiota! Ahora no es momento para...
¡Shh! Viene alguien.
¡Máscara de Amai! ¿Qué...?
No merecían vivir. Eran malvados.
Rápidamente hice justicia, eso es todo.
Estoy seguro de que lo entiendes,
Genos-kun...
Has estado ocupado desde el examen.
Pero por lo que vi del
incidente del Deep Sea King y hoy,
En su mayor parte has sido una decepción.
Mejor déjalo.
No te preocupes. Estoy bien.
Me recuerda cómo era yo antes de conocer a Sensei.
Un hombre nervioso...
demasiado ansioso por eliminar el mal.
Al igual que yo,
Debe haber pasado por
algo terrible en su pasado.
¡Espera!
¿Está bien Sensei?
¡Oh, me voy!
¡Hola!
¿Por qué un Clase B como tú estaría dentro de la nave?
¡Sensei!
¡Estás a salvo!
¡Hola, Genos!
Terminamos aquí. ¡Vamos!
¿Derrotaste a su líder?
Sí, él era realmente fuerte.
Tal vez el más fuerte al que me he enfrentado.
Ya veo.
Así que sin ti, Sensei, la profecía...
sobre la destrucción de la tierra
¿Me están ignorando?
se habría hecho realidad.
Bueno.
Resulta que,
para empezar, no se puede confiar en las profecías.
¡Espera ahí!
No sé cómo lo hiciste,
pero ¿subiste al barco tú solo?
Eres solo un estudiante de clase B.
¿Cómo te atreves a entrometerte de esa manera?
¡No te necesitaba!
¡Podría haberlo solucionado yo sola!
¡Peludo! ¡Pulpo! ¡Huevo cocido! ¡Bombilla! ¡Aguacate!
G-Genos.
¡Cara de tonto! ¡Duende! ¡Bicho! ¡Calvo!
Di algo.
¡Pelota de ping-pong! ¡Grano de arroz! ¡Cabeza de frijol!
Entendido.
¡Tetera! ¡Calvo! ¡Rótula!
Escucha, niño mimado.
Cállate y piérdete, o serás derrotado.
¡Eso es! ¡Sí!
Imperdonable. ¿Yo, un mocoso?
¡Soy mayor que tú!
¿¡Genes?!
¡Son los siguientes, Clase B!
Ya es suficiente, Tatsumaki.
Eres parte de la Asociación, un héroe, ¿verdad?
¡Lo que sea!
¿Por qué hay tantos alborotadores entre los héroes de élite?
¡Genos, tus articulaciones están todas dobladas en la dirección incorrecta!
Toma, te lo arreglaré.
¡Oh, lo siento, se te cayó el brazo!
Me duele la espalda.
A-City fue borrada del mapa ese día.
La llegada de extraterrestres y
La aniquilación de Ciudad A fue un acontecimiento histórico
y las principales noticias del día.
Pero con el tiempo la cobertura disminuyó
y nadie mencionó la ciudad que había desaparecido.
Metal Knight rescató la nave espacial.
Poco después, la sede de la Asociación de Héroes
fue reconstruido aún más fuerte,
y se convirtió en una fortaleza impenetrable de acero.
Se reconstruyó la infraestructura
con nuevas carreteras que salían del cuartel general.
Los héroes pudieron desplegarse rápidamente en cada ciudad.
Y a los héroes de clase A y superiores se les dio la opción
vivir en la sede.
ashita eno kaze ni notte kanashimitachi o dakishimete
Con tristeza en mi abrazo, viajo en el viento hacia el mañana
daijoubu sukoshi yasumou
No te preocupes, solo descansa
soshite mata susumou
Entonces podrás empezar a caminar de nuevo
sekai wa mawaritsudzukete
El mundo sigue girando,
yagate kienu itami o shiru
Y con el tiempo todos experimentamos un dolor que nunca olvidaremos
soredemo ima me o tojite
Pero cierra los ojos
omoide ga hohoemi ni kawaru
Tus recuerdos se convertirán en tu sonrisa
kibou ga sore o kanaeru
La esperanza es la clave
itsunomanika hi ga katamukeba nemuri ni tsutsumarete
El sol se pone por sí solo, trayendo consigo el sueño
omoide yo hohoemi ni kaware
Recuerdos, conviértete en mi sonrisa
deaeta yorokobi dake taisetsu ni shimattara
Sólo conserva esos primeros recuerdos felices
sayonara sotto te o furu yo
Entonces dile adiós
¡Puedes verlo claramente!
¡Todo el edificio ha sido derribado
hasta los cimientos!
El monstruo apareció en Ciudad Z, pero ahora Ciudad Y está en...
PLUTON,
REY DEL INFIERNO
NIVEL DE AMENAZA: DRAGÓN
Ustedes los humanos desperdician su glotona existencia,
llenando la Tierra de objetos sin valor.
Ahora hervirás y te pudrirás en
las profundidades del inframundo
¡que se extiende bajo mi poderoso hocico!
¿A quién tenemos aquí?
Un gran hombre que es un héroe por diversión...
y ganancias.
¿Un gran hombre?
Y... su estudiante.
De vuelta a un solo golpe...
¡Maldita sea!